hello歡迎回到區塊鏈日報
今天聊的話題是愛達幣重返90 cents
所有的山寨幣漲得我好心慌啊
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今天聊的主題是關於愛達幣呢
今天稍早的時候呢
其實一度已經漲到了94勝左右的位置
哦那在最近呢
這個所有的山寨幣呢
漲得都非常非常好
包含以太幣
包含愛達幣啊
很多人呢
可能會開始有一點這個覺得漲太多了
然後開始有點這個慌張的感覺
怕說隨時可能會迎來一個大回調哦
所以這就是我們今天要討論的東西
在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下今天的投資金句
將要跟大家分享這句話呢
叫let performance speak not bank account
據說呢我們應該讓我們的表現
跟我們過去的作為來說話
而不是靠著你的銀行賬戶說話啊
那這個什麽什麽意思呢
就是說這個pass performance
就是過去的一些表現呢
那如果用我們頻道來講的話呢
就是我們過去的3年多的時間里面
這個從來都沒有錯過一次的上片
那在過去以太幣下跌這個過程當中呢
我也在這個YouTube的社群
跟大家分享很多
我在這個過程當中購買記錄
那其中當然包含去年年底上的這個
4,000以內
最後的機會
就以太幣
4,000以內最後機會的那個影片呢
在當時呢
我也是DC購買非常非常多以太幣啊
在這邊看到全部都是3,500-4,000左右的
這個平均購價
那在後來這個回調
之後呢當然就是在2,200
也有大力的抄底以太幣
然後在愛達幣60勝70勝的地方呢
都有大力的抄底愛達幣
那這些購買記錄呢
都是在我們社群可以看到了
那在這個最低的地方呢
我們有換比特幣到這個以太幣
上面這些操作呢
就是所謂的performance
那什麽叫做bank account呢
bank account就是說今天我告訴你
我在這個投資場里面
這個翻了2,000多個PERCENT啊
3,000多個PERCENT啊
這個翻了50倍啦
那在背後可能賠錢的交易呢
是比這個賺錢交易多
但是就不把這些賠錢的交易
展現給大家看
那又會說今天這個錄個超跑啊
就說這個我今天在投資場里面
這個賺了多少錢
然後現在可以開超跑什麽的
那這個就是一個在show off你
bank account的一個做法
就是用你的這個銀行有多少錢
或者是用你今天擁有多少東西
來吸取眼球
一種做法啊
那這些呢
是我非常非常看不起的一件事情啊
因為我認為呢
一個真正在投資市場里面賺錢的人
一個真正在這個投資市場以外
然後生活呃生意也很成功的人呢
不需要靠著這個展現出
今天銀行里面有幾百萬
幾千萬美金
或者是每個影片里面都要有超跑表示
說今天靠著投資上賺到這些東西哦
因為事實就是
背後你真的是怎麽賺到這些東西
沒有人知道
你可能只是一個富二代
然後用這樣的一個方式呢
去塑造一個形象啊
但是performance是沒有辦法造假的超
過3年時間持續的上片
然後我在這上千支影片當中
跟大家聊到的東西
然後包含了前進前10趴聊到的東西
包含了直播的各種聊到的東西呢
這些東西都是沒有辦法裝出來的
就是今天
如果你是沒料的人呢
以上這些事情呢
你是絕對是做不出來的
那就算做的出來也都是短短幾天
而不是這個維持三年的時間啊
所以今天要跟大家分享這句話呢
就是let performance speak not bank account
就是今天呢
我們要靠著所作所為
還有過去的表現來說話
而不是你的銀行里面有多少錢來說話
因為說真的
今天我有多少錢
跟我的觀眾沒有任何的關系哦
我可以是億萬富翁
但是如果今天
我沒有為我的觀眾提供價值的話呢
那我相信
我的頻道
也不會成長到今天這樣的一個地步哦
OK那我們進入今天主題吧
今天主題要跟大家聊的就是山寨幣
最近是的確長得非常非常好
那因此大家就開始擁有一些
這個恐高的情緒啊
認為說山寨幣很有可能會迎來一個
這個相對程度比較大的暴跌吧
那在這邊可以看到呢
這個愛達幣呢
今天又漲了5 percent
稍早的時候是漲了快10個PERCENT
到達9495 percent左右附近哦
那如果我們去到total three
那
total three就是除了比特幣跟以太幣的
其他山寨幣呢
啊自從6月22號就是一個月前到現在呢
在短短的30天里面
已經漲了42個percent了
所以在過去一個月呢
山寨幣的
表現呢真的是非常非常好啊
那聊到山寨幣
當然主要看這個比特幣的市占率
那我們大家最關注的東西
就是這波山寨幣
到底是不是真正可以引來一波
可維系的暴漲
還是只是曇花一現呢
我們在這邊也看到
比特幣的市占率
自從在6月底達到一個高點
6十六percent之後呢
在接下來的24天已經跌去了8.39 percent哦
那比特幣的市占率在24天跌8.39 PERCENT
是不是代表說
山寨幣的季節真的要來了
然後可維系的山寨幣暴漲真的要來呢
其實也不然哦
因為其實大家可以看到
在上一次發生比特幣式戰略爆點呢
是在2024年的11月啊
就是去年這個XRP
艾達幣爆發的那一個月哦
那當時是發生什麽事呢
當時是在短短的12天呢
比特幣的市占率呢就跌了11.42 PERCENT哦
那這一次呢
是在24天跌了8個PERCENT
所以在去年11月這波跌幅呢
是比這一次比特幣市占率的跌幅呢
還要來得快
還要來得猛哦
但是後來發生什麽事呢
這個比特幣市占率這個跌完之後啊
又再次迎來了一波暴拉啊
在接下來206天呢
又漲了20個PERCENT啊
所以上次跌幅是12個PERCENT
都有辦法這個重新這個反彈啊
再次進到一個上升趨勢
那這一次這個跌幅只有8個PERCENT
所以我們也不能這個很確定說
比特幣實戰率呢
已經正式拐頭向下了
但是整體這個趨勢來說呢
看起來是比較樂觀哦
那接下來要關注的東西啊
我認為呢
還是能不能疊穿57 PERCENT
這個關鍵的這條支撐線哦
那如果比特幣的市占率
持續下跌到57 percent這個附近的話呢
那我相信
到時候
這個以太幣可能也已經再創新高了
那到時候呢
可能就是真正最後山寨幣的暴漲哦
那以上
是關於我對比特幣市占率的判斷
但是我們看一下這個social metrics吧
我們看一下這個Google券
就是谷歌搜尋的這個記錄呢
可以看到過去五年里面呢
這個搜尋以太幣的這個流量啊
最高呢是發生在2021年的5月
就是以太幣創上一輪新高的時候哦
那現在呢是已經恢覆到61
所以以太幣的熱度呢
很明顯是在這個快速的增溫當中哦
那這也是非常非常悲哀的一件事情啊
就是每一次呢
這個都是要等到價錢上去之後
大家才開始關注哦
那在前幾個月
以太幣非常非常無聊的時候呢
基本上市場都沒有人關注哦
那上一波的這個高潮呢
是發生在這個快接近4,000的時候啊
所以這再次說明呢
市場大部分投資者呢
都是在這個價錢上去之後追高
然後並沒有在無人關注的時候
進去布局哦
但是無人關注的時候進去布局呢
才是我們大家應該做的事情
那卡達爾的這個熱度呢
還是非常非常低啊
大家可以看到呢
高點是發生在2021年的5月哦
也是愛達幣上一輪達到3塊多的時候
那現在呢
只有當時的12PERCENT 22PERCENT而已哦
還是非常非常低
所以卡達爾的關注呢還沒有上去
但是這個我相信會
在卡達爾
如果接下來回到一塊回到兩塊
兩塊半之後呢
這個卡達爾的這個熱度呢
一定也是會快速上升哦
那最後看一下比特幣
比特幣的熱度呢
也是處在一個4243左右的位置啊
那跟上一輪牛市頂端的時候相比呢
還是比較低一些哦
那大家可以看到
這一次比特幣在去年年底的時候
達到10萬呢
熱度只有上一波牛市的70PERCENT啊
但是你也可以說
很多人可能都已經知道比特幣了
所以不會去搜尋比特幣
那這個當然也是有可能的
那以上是Google券的一些趨勢啊
那我個人覺得呢
這個我頻道的這個背後數據呢
才是最可靠的
因為看我們頻道呢
就是100% PERCENT都是散戶嘛
不會有機構看我們的頻道對吧
那這張圖呢
就是我們頻道增加訂閱的速度哦
那在這邊可以看到
去年年底的時候啊
這個增加的訂閱數呢
是非常非常快哦
那主要增加訂閱的影片呢
都是來自於以太幣啊
索拉納XRP啊
呃Cardano這些影片啊
就都還是以山寨幣為主吧
那現在的這個增加訂閱數
跟當時相比呢
就是微乎其微啊
那我們如果以總頻道來看
就不要以影片來看的話呢
當時去年11月的時候啊
這個一天都可以增加
一千多個訂閱數哦
跟現在一天增加個200多呢
你也可以說只有當時的1/10吧
所以整體的市場熱度呢
還是相對來說非常非常的低迷哦
這也是我常常告訴大家
這個市場現在是沒有人在關注的
那雖然說
在最近的一兩周
這個市場關注程度呢
的確是有一個很明顯的回溫
但是離去年年底這個非常熱的時候呢
只有當時的1/10左右哦
所以關於市場的熱度呢
我相信要等到山寨幣持續的暴漲
才有辦法
再次的把一些散戶吸引回來哦
所以今天的總結是什麽呢
就是說這個比特幣的市占率
雖然說已經在很短的時間里面
下跌了8個PERCENT
但是這個下跌的幅度跟上一次
這個去年年底下跌的幅度呢
還沒有上一次下跌的幅度大
那在上一次這個下跌幅度更大情況下
比特幣市占率都可以迎來反彈的話呢
就說明這一次比特幣市占率呢
依然是有機會可以迎來反彈的
所以我希望大家持續關注
在山寨幣的市場
還有比特幣的市占率在接下來的幾周
甚至是兩三個月的時間會怎麽走呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那如果比特幣的市占率
可以持續下滑到57點多PERCENT
這個黃色這條線的話呢
那我相信
到時候以太幣就是再創新高了
那以太幣一旦創出歷史最高
達到5,000以上的話呢
那這個真正的山寨幣的爆發呢
才會開始哦
那我知道這幾周
這個山寨幣漲得非常非常好嘛
啊以我過去的經驗呢
這個山寨幣也暴漲了
這種一個月的暴漲呢
真的不代表什麽事情啊
那真正山寨幣季節到來的時候呢
是一個月暴漲之後
可能橫盤個一兩周
然後就會再暴漲一次哦
那這個第二次的暴漲呢
就會制造出非常非常多的FOM
跟市場的熱度
所以這件事情
也是值得大家持續關注的事情哦
那至於對於一些恐高的觀眾朋友呢
這個你就要這個
重新評估一下自己的投資組合啊
如果今天
你是完全沒有現金的狀態下的話呢
我認為任何時候呢
高位獲利
了解一些這個漲很多的項目
然後儲備一些現金在手邊呢
絕對是一個最安全的做法啊
那如果今天
你是還有很健康的現金倉位
或者說你這個對於市場接下來波動
你覺得你扛得住的話呢
那持續拿著呢也沒有任何的問題哦
所以就是要看你自己的投資策略
還有你自己的投資組合有多少現金
來決定說在這一次的這個暴漲之後
你是不是應該這個獲利了結
不粉的倉位哦
那我自己本身呢
是沒有打算要在近期這個高位
獲利了結任何倉位哦
因為我自己本身在最近幾個月呢
因為主力收入的關系呢
又有囤一些現金啊
那如果真的出現一個
比較深層回調的話呢
我是有足夠的現金呢
可以持續的DCA在市場里面哦
OK那我們開始開始了嘛
第一個需要跟大家聊的是
Trump media的股票啊
今天呢是迎來一波小小的暴拉
那這個暴拉呢原因是什麽呢
就是因為他們呢
公布說
他們購買了兩個b鏈等值的比特幣呢
作為他們公司的儲備資產哦
那在下面可以看到呢
呃Trump media DJT這支股票呢
在今天稍早開盤的時候呢就已
經暴拉了6個PERCENT啊
原因就在於呢
他們公布說
他們購買了兩個billion等值的比特幣
作為他們公司的儲備資產
哦那這個Trump media group呢
當然就包含了這個true social啊
然後也包含了這個
創普
要推行出這個類似YouTube的競爭對手
這樣的一個影音平台的這個總和哦
然後我們在下面可以看到啊
這個兩幣鏈等值的比特幣
作為他們公司的儲備資產呢
已經占了他們公司持有了
三個幣鏈的加密貨幣的2/3 啊
那我相信另外1/3呢
應該就是以太幣還有其他幣組成的
所以在這里看到啊
川普還是持續的在布局比特幣
跟加密貨幣的市場
下一期我們可以看到
這個strategy今天稍早時候也公布說
他們購買了740 million等值的比特幣
哦那這個是7.4億美金的比特幣啊
真的是非常非常大的一次購買啊
那現在他們比特幣的持倉呢
已經來到607,770克
那在下面可以看到呢
這個今天稍早的時候呢
microstrategy strategy呢
他們又再次購買6,222顆比特幣
那花出去的總金額呢
就落在739.8個million
那這一次的平均購買價錢呢
是落在118,940啊
比特幣在上周呢是達到了122,000
那一度回調到了116,000
那現在呢
是在118,000左右橫盤整理啊
在最後這邊也看到了呢
這個strategy總共是持倉呢
已經來到607,770克的比特幣
平均的購買價錢呢
已經拉到了71,756
哦那microstrategy strategy
這支股票的year to day yield呢
已經來到了20.8個percent啊
那這
個跟他們預估的每一年的15 percent呢
是已經多了5.8個percent哦
但在最近呢
這個strategy又這個上修
他們的這個year to day的yield
把今年的這個yield呢
提升到了25 percent的一個目標價位哦
那現在離這個目標的25 percent呢
只剩下4.2個percent啊
咱們也看到
strategy依然是持續的
在這個DCA購買比特幣啊
哪怕比特幣漲到12萬多
118,900多呢
他們依然是在持續購買哦
啊很多人會說
這個strategy每次購買比特幣的時候呢
比特幣就要迎來回調了
但這麽多年過去了
strategy可能在7萬的時候買
然後比特幣回調到5萬
大家笑他們
但事實就是呢
比特幣就是會隨著時間
慢慢增加價值的一種資產哦
那哪怕7萬時候他們買
回調到5萬
5萬時候他們繼續買
那到現在比特幣在11萬
12萬多左右的位置呢
他們依然是收益非常非常飽滿哦
那或許你會覺得說
這一次他們買
又是在118,900的這個曲線高位買的啊
現在已經回調到117,000啊
116,000啊但事實就是呢
比特幣在15萬的時候呢
這個在現在118,000能買呢
也是非常非常便宜的
那另外呢
就這個strategy高管啊
持續賣出了
這個1萬多股的strategy股票啊
那這個等值是落在4.9個million哦
那關於這件事情
我覺得真的是不造成任何的bug啊
就是今天這個股票賺錢了啊
有高管要出售部分股票呢
是非常非常正常的事情啊
因為這些高管也是要生
活嘛他們可能賺很多錢
然後拋售手中1到2 percent的股票
去買一些自己想要的東西呢
都是非常非常正常的一件事情哦
接下來我們可以看到
這個加密貨幣相關的ETP呢
是持續迎來大量的資金流入啊
那在這邊可以看到呢
上一周的這個加密貨幣相關ETP呢
就迎來了4.4B鏈的流入哦
這個是非常非常大筆的一個金額啊
然後2025年現在才7月
這個以太坊的相關ETP的流入呢
已經超過了2024年的總和哦
所以在這邊可以看到以太幣的熱度呢
是持續在增加當中啊
加密貨幣的相關ETP呢
已經迎來了第14周的持續資金流入啊
就連續14周
都有資金流入到
加密貨幣相關的ETP上面
那從今年開始到現在呢
這個相關的ETP
已經迎來一個27個幣鏈的流入
那現在這個所有的加密貨幣ETP的
這個總持倉的市值呢
已經達到了220個billion哦
所以
這真的是一個非常非常巨大金額哦
那最後這邊可以看到了
這個以太幣的相關ETP呢
在今年
到這個7月為止的這個流入量呢
已經超過了2024年整體的流入量哦
所以可以看到呢
機構對於以太幣的需求呢
是持續的在增溫當中啊
在下個星期
我們可以看到
這個以太幣現在的這個走勢呢
跟這個過去
道瓊斯1980年的大牛市的走勢呢
是非常非常像的
那眾多指標都顯示出來了
這個以太幣最後的價錢呢
目標都直指8,000塊一顆的以太幣啊
在下面可以看到了
Israel could surge towards eight thousand dollars
as it enters the final phase of long term bullish pattern
就是說以太坊
在一個長期看牛趨勢的情況下呢
最終會達到這個8,000塊美元一克哦
然後第二點
就是說以太幣現在走勢呢
跟道瓊斯指數
1980年的這個大牛市的走勢呢
是非常非常像的
然後最後眾多指標都顯示出來呢
以太幣在接下來的幾個月表現呢
是會非常非常好的
那往下就可以看到
以太幣跟這個1980年
道瓊斯指數的
這個走勢的一些相似之處哦
他們認為說呢
以太幣現在處在這個第五浪啊
那第五浪上去之後呢
最後目標價錢呢
就落在8,000左右附近哦
但對於這個觀點呢
我其實自己是不太同意哦
因為我覺得這次以太幣上到8,000
或許只是一個
這個最終最火熱的
這個瘋狂牛市的一個開啟哦
那雖然說這個到達瘋狂牛市
進入到瘋狂牛市之後呢
可能這離結束呢也就不是太遠了
就說這個以太幣
可能在接下來這幾個月
或者是明年的年初的時候呢
達到8,000或1萬
那達到8,000到1萬之後呢
最後可能會在很短時間里面
直接上沖到15,000之類的
然後就結束這一波牛市
但是說這個以太幣8,000是一個結束呢
我自己是不這麽認為啊
因為以太幣在過往歷史以來呢
通常都是比比特幣慢一個循環嘛
那在上一個比特幣的循環當中呢
比特幣是比上上個循環的高點呢
是多出了三倍
那上上個循環的高點是在19,000
多2萬左右的位置
那上個循環的高點是落在69,000
是比上上個循環多了大概3.5倍左右
那這個以太幣的走勢呢
通常都是慢比特幣一個循環哦
所以你可以說這一輪的以太幣走勢呢
就等於是上一輪比特幣的走勢
那如果要用這樣的一個方式
去推斷的話呢
以太幣最終的價錢呢
應該是要是上一輪牛市頂點的3.5倍哦
那三輪牛市頂點
是落在4,9005,000左右的位置
所以這一波牛市的頂點呢
如果是要用這樣的邏輯去分析的話呢
最後應該是會落在15,000-18,000之間哦
我自己本身呢
是不會等到那個時候了
以太幣可能在8,000以上的位置呢
我覺得
漸漸慢慢的開始DCA賣出一些以太幣
哦那這個賣出的頻率
可能是每幾周賣出個一個PERCENT
然後這個漲越多
我就繼續賣
然後用這樣的方式呢
這個不去猜高點在哪里啊
對這個沒有人會知道高點在哪里
也不會有人知道這個低點在哪里
那在過去三年
我跟大家眾多分享當中呢
大家也都可以看到一件事情
就是我從來都不會這個準確的
把大部分倉位都買在區域性的低點
就像是以太幣這一輪從4,000回調到1,300
那我這個大部分的買單呢
都是落在2,000多一點點位置哦
並不是在1,5001,300左右的位置
那最後一個最低的一個大單呢
是落在1,500多位置
我也沒有買到1,300或者1,400的一泰幣
所以總結就是
沒有人知道這個市場底部在哪里
也沒有人知道市場頂部在哪里
所以哪怕今天我的判斷是
以太幣最終這個牛市會達到15,000一克
所以
我從這個以太幣漲穿8,000以上之後
開始DCA高位獲利了結的賣
一路賣到15,000
這也是沒有任何問題的
這就有點像是以太幣從4,000跌到1,300
這個過程當中呢
不可能從3,500開始買
然後一路買到1,3001,400
然後這也沒有關系哦
也沒有人知道這個市場底部在哪里
也不會有人知道市場頂部在哪里哦
下一期要跟大家聊的是big gold呢
files for IPO
就是準備在美股上市上櫃啦
那big gold目前市值呢
已經超過了100個billion啦
那big gold呢
是一家幫助這個b c投行
這個大資金
持有加密貨幣的一個custodian company
是幫助持幣的一家公司啊
那今天稍早的時候呢
BGO已經公布說呢
他們file了他們的s one文件
那準備在這個美股IPO上市上櫃哦
那在最近幾個月的新聞
大家都可以看到
有越來越多加密貨幣相關公司呢
都在進行IPO哦
那這波的這個加密貨幣公司IPO熱潮
會不會在最後
這個大家都上市上櫃之後
畫上一個句點
畫下一個高潮
然後市場引來波回潮呢
我認為這個幾率相對來說呢
是非常非常高的
因為畢竟市場的熱錢就是這麽多啊
那今天如果每一個加密貨幣的公司
每一個加密貨幣的交易所
都想要上市上櫃
都想要IPO的話呢
那最後
總是會有把流通性吸完的一天哦
所以關於這點呢
就是大家要持續關注下去
那我什麽時候覺得說
市場可能到達一個頂部了
可能到達一個過熱的區間的時候呢
我也會在我的節目當中跟大家分享哦
下一期要跟大家聊的是這個索拉拉
目前出現一個
這個textbook
就是教科書的這個突破形態啊
就是carbon handle pattern
就是杯柄圖形哦
那這個杯柄圖形最終的目標價位呢
就會帶索拉拉去到6,300塊美元一顆啊
那我看到這個呢
我就覺得就是看看就好啊
就是Selena要達到6,300塊一顆的幾率呢
是非常非常低的
但是這種東西呢
就是可以迎來很多的眼球
然後
這個可以吸引到很多新進到市場
韭菜的關注吧
但是在這邊提醒大家
這個Selena在這一輪循環
達到6,300一顆的幾率呢
基本上是不存在啊
那往下可以看到呢
這個就是carbon handle圖形啊
就是一個baby的圖形
那這個圖形呢
是從2021年的年底到現在
這個四年的時間去建足的
那個說這個圖形突破之後啊
這個最終的目標價位
或許是在6,000多美元
但是
這個是需要可能三年的時間去醞釀的
所以大家千萬不要傻傻的以為這個哎
這個carbon handle
這個baby圖形是最牛的一種形態
然後突破價位要達到6,000美元
所以我就在現在這邊all in哦
因為中間呢
可能也會經歷過非常非常多
從100多塊漲到600塊
再回調到200塊這樣的一個過程哦
所以今天
大家不要高估自己承擔風險能力
高估自己對
於市場波動抗擊的能力哦
但是看到這個消息呢
還是這個挺開心的吧
因為畢竟現在市場
是處在一個比較開心的氛圍啊
那往下可以看到
有另外一個交易者在x上也分享說呢
soloana will reach forty eight hundred
就是soloana會漲到4,800塊啊
那每一次三大幣的市場開始
稍微火熱一點的時候呢
都會出現各種牛鬼蛇神啊
說這個愛達幣要去到這個30塊美金啊
說這個以太幣要去到這個5萬啊
說這個soloana去到6,000啊
那這些東西呢
真的就是看看就好
在投資場當中呢
大家還是要保持一個獨立思考能力
才不會被這些消息
給牽動到自己的投資決定哦
下一句王剛老師
Robert Kiyosaki就是這個窮爸爸富爸爸
作者呢表示說啊
這個加密貨幣的資產的這個泡泡呢
即將會爆破
同時他表示說
這個黃金白銀這些泡泡呢
最終也是會爆破
關於這個Robert Kiyosaki啊
我覺得他講的東西呢
就看看就好啊
那他表示說這個PIG gets fat hogs get slaughtered
基本上說這個豬啊
越吃越胖
然後最終就會被這個宰掉啊
然後他認為說這個比特幣啊
黃金啊白銀啊這些東西呢
最終都是一個泡泡啊
那往下可以看到啊
這個一路上漲過程當中呢
Robert Kiyosaki呢
也說過非常非常多次一樣的話
說市場是一個泡沫
那今天當你在過去20年里面
持續說市場是泡沫的時候呢
總是會有一刻呢是對的嘛
例如說2020年疫情的時候呢
就是泡泡
這個破掉的時刻啊
但事實是什麽呢
就是說哪怕泡泡真的是破了
但事實就是現在我們過了幾年之後呢
現在我們處在這個位置呢
還是比當時泡泡破掉前的位置呢
要高非常非常的多啊
所以我認為泡泡破掉這個說法呢
是不存在的
因為我們要知道一個投資基本邏輯
就是呢這個紙鈔體系
Fiat money system是一定會持續貶值的
那你今天要做的事情
就是把持續貶值的這個貨幣呢
轉成資產
那這個資產當然是會有波動的
但是隨著時間呢
它是會持續增加它的價值的
天做的信號感老師
以太坊上面的NFT市場呢
在最近七天呢是逐漸的越來越火熱啊
那這個跟以太幣
這個回溫到4,000左右的位置呢
我相信也有相對程度的關系哦
那我們現在可以看到
這個前十大交易量最大的NFT呢
有9個都是來自於以太坊的生態
其中只有一個是來自於Polly港的生態
啊那我們一些耳熟能詳的NFT啊
包含了Crypto Punks啊
包含了這個boeyya club啊
就是無聊源的項目啊
在最近幾周的表現呢
也都是非常非常好啊
所以以太幣在這個逐漸回溫的同時呢
FTA市場呢看起來也是逐漸的回溫哦
那我稍到的時候呢
稍微看了一下
這個波ABR club的這個地板價
那我才發現到
這個現在無聊元一支的這個地板價呢
已經降到了13顆的以太哦
那我還記得上一輪最瘋狂的時候呢
地板價是落在100顆的
以太啊所以在這里可以看到
這個NFT的市場呢
雖然說逐漸在回溫當中
但是如果我們以無聊源
這個項目來看的話呢
現在是三顆以太的地板
價跟當時100多顆
還是只有當時十幾個PERCENT啊
所以如果你想知道
這個NFT市場在未來會不會回溫
那NFT在市場當中
到底還會不會占有一席之地呢
呃
這件事情我覺得就是要打一個問號吧
那我自己對於NFT的市場呢
這個我是已經完全放棄了
因為
我在這個上一波牛市頂端的時候呢
也是在NFT上被割的蠻慘的
那我是再也不碰這個項目了啊
那我不知道我的觀眾朋友當中
還有沒有人
還是持續的待在NFT的市場
歡迎在下面去跟我分享
你對NFT市場
接下來幾年的看法是怎麽樣哦
今天新聞就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the Bitcoin is the game the Crypto that's bold riding
the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show cut down away
the a let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight